24.4 Compensação ambiental por impactos
ambientais negativos não mitigáveis
A compensação ambiental tratada
neste item somente deve
ser analisada quando os estudos
ambientais e a análise técnica
identificarem impacto ambiental
negativo não mitigável
Não deve ser inserida automaticamente
em razão da classificação
do empreendimento como MCH,
MGH, CGH, PCH ou UHE,
de sua potência instalada ou da simples
existência de impacto ambiental
A análise deve demonstrar o impacto,
as medidas de prevenção
e mitigação consideradas,
o impacto residual e o fundamento
para sua caracterização como não mitigável,
observando a ordem de prevenção,
mitigação e compensação
estabelecida no item 24